Besoin d'un mot de passe? Générez un mot de passe sécurisé avec la commande //echo -a $generatepassword .
Besoin d'aide dans l'utilisation du script? Demandez de l'aide sur le canal #pokemonfrance ou envoyez un mail à l'auteur du script Klarth (mariosmilax@free.fr) (Même si il n'est pas sûr d'y répondre :* )
Si vous estimez ne pas avoir besoin de certaines features, comme par exemples les protections, le filtrage, tapez /feature <nom> off pour la désactiver sans risquer de corrompre le script.
Ne faites jamais confiance aux utilisateurs vous conseillant des commandes que vous ne connaissez pas! Utilisez l'aide de mIRC si besoin.
Le PFScript 4 a été fortement inspiré du NoNameScript (http://www.nnscript.com), cependant il a été codé de A à Z!
Utilisez la blacklist pour bannir automatiquement certains utilisateurs de vos canaux. Notez que si vous pouvez les empêcher de parler, non vous n'aurez pas leur liberté de penser!
Sur le réseau Epiknet, vous pouvez envoyer des messages aux utilisateurs déconnectés, pour cela, tapez /memo suivi du nom de l'utilisateur. Ils n'auront plus d'excuses à présent!
Si vous êtes victimes d'abus, allez sur le canal #Athènes afin qu'un modérateur puisse règler votre problème.
La première version de mIRC a été conçue le 28/02/1995 (info de première importance!)
Vous pouvez vous connecter à plusieurs réseaux dans la même fenêtre. Pour cela, tapez /newserv suivi du nom du réseau. Ex: Pour vous connecter sur Rizon, tapez /newserv rizon.
Le PFScript est distribué avec son thème "Pokémon Thème", mais sachez que vous pouvez télécharger d'autres thèmes sur des sites tels que http://www.scriptsdb.org ou http://www.mircscripts.org .
Marre du pauvre Scripts Editor de mIRC? Utilisez le plugin de Notepad++ disponible à l'adresse  http://www.pokemon-france.com/chat/script/userDefineLanguage.xml
Besoin d'info sur un caractère ASCII? Tapez /ascii pour avoir la liste des caractères et leur code ASCII.
Vous pouvez kicker plusieurs utilisateurs à l'aide de la commande /kickAll (Syntaxe: kickAll [+nicks séparés par des virgules] [#canal] [raison])
Une aide sur l'utilisation du script est en cours d'écriture.
Vous pouvez utiliser les pipes (|) lorsque vous définissez les raccourcis clavier pour effectuer plusieurs commandes à la suite.
Si vous avez des problèmes dans l'utilisation du script, avec des messages d'erreur apparaissant un peu partout: Vérifiez que vous disposez de tous les fichiers requis. En cas de problème, réinstallez le script.
Créez et soumettez vos propres thèmes à Klarth (mariosmilax@free.fr) pour élargir la liste de thèmes disponibles dans les futures versions.